### 1. 简介
stream(流)是通用文件、网络、数据压缩和其他操作的方法，这些操作共享一组公共的功能和用途。在其最简单的定义中，stream是显示可流行为的资源对象。也就是说，它可以以线性方式读写，并且可以将fseek()读入流中的任意位置。
wrapper(包装器)是额外的代码，它告诉流如何处理特定的协议/编码。例如，http包装器知道如何将URL转换为远程服务器上文件的http /1.0请求。默认情况下，PHP内置了许多包装器(请参阅受支持的协议和包装器)。
- 定制包装器: 可以使用stream_wrapper_register()在PHP脚本中添加定制包装器，或者直接从使用API引用处理流的扩展中添加定制包装器。此外，因为可以将任何类型的包装器添加到PHP中，所以对使用它们可以做什么没有设置限制.
- 访问当前注册的包装器列表: 使用stream_get_wrappers().


流被引用为:scheme://target
- scheme(string)——要使用的包装器的名称。例子包括:文件，http, https, ftp, ftps，压缩。zlib压缩。bz2,获取和php。有关PHP内置包装器的列表，请参阅受支持的协议和包装器。如果没有指定包装器，则使用函数默认值(通常是file://)。
- target——取决于使用的包装器。对于文件系统相关的流，这通常是所需文件的路径和文件名。对于与网络相关的流，这通常是一个主机名，通常附加一个路径。同样，有关内置流的目标描述，请参见受支持的协议和包装器。

### 2. 预定义常量
  
### 3. Stream Filters (流过滤器)
Stream Filters(过滤器)是最后一段代码，它可以在数据从流读取或写入流时对数据执行操作。可以将任意数量的过滤器堆叠到流上。可以在PHP脚本中使用stream_filter_register()定义自定义过滤器，也可以在处理流时使用API引用在扩展中定义自定义过滤器。要访问当前注册的过滤器列表，请使用stream_get_filters()。
- 自定义过滤器: 可以在PHP脚本中使用stream_filter_register()定义自定义过滤器.也可以在处理流时使用API引用在扩展中定义自定义过滤器.
- 访问当前注册的过滤器列表: 使用stream_get_filters().

### 4. Stream Contexts(流上下文)
Contexts(上下文)是一组参数和包装器特定选项，它们修改或增强流的行为。
- Contexts的创建: 使用stream_context_create()创建.可以传递给大多数与文件系统相关的流创建函数(例如fopen()、file()、file_get_contents()等)。
- 指定选项: 调用stream_context_create()或稍后使用sream_context_set_option()指定选项.
- 指定参数: 可以使用stream_context_set_params()函数为上下文指定参数。

### 5. Stream Error(流错误)
与任何文件或套接字相关的函数一样，流上的操作可能会由于各种正常原因(即:无法连接到远程主机，文件未找到等)。与流相关的调用也可能失败，因为所需的流没有在运行的系统上注册。有关PHP安装支持的流列表，请参阅stream_get_wrappers()返回的数组。与大多数PHP内部函数一样，如果发生故障，将生成一条描述错误性质的E_WARNING消息。

### 6. 范例
